Нужно написать телеграм бот на питоне ( все слова в боте на английском, все комментарии в программе на русском)
у Бота будет 2 части
1. Для юзера
	1) Тут сперва выскакивает опросник Your name, Phone number (with country code), Telegram ID, Your e-mail, English level (тут можно выбрать от 1 до 10), Do you have a modern PC or Laptop? Yes-No. Эти вопросы выскакивают поочереди и потом записываются в новую строчку в базу данных + записываем соответствующий опрашиваему айди телеграмма и дату и время по гринвичу его отклика. Когда задаем вопрос про телефон то если можно давай сделаем плейсхолдер чтоб было понятно в каком формате писать.
	2) После того как человек прошел опросник и его записали в базу, то выдаем ему многострочный Текст1 из  1.txt и вопрос ДА, Нет - если нет то переспрашваем и если точно нет то говорим как жаль и напишите что вас смутило (эту запись делаем в базу данных 2)
	3) Если нажимает Yes то текст 2 показываем, если Ноу то переспрашиваем и потом говорим как жаль и напишите что вас смутило (эту запись делаем в базу данных 2)
	4) После спрашиваем вопрос "Прошел ли ты видео-интервью?" если да то отправляем админу сообщение из бота "Айди такой-то прошел интервью, проверьте пожалуйста"
	5) После каждого текста добавляем кнопку "Мне нужна помощь человека" - при ее нажатии ссылаемся на телеграм нашего ейчара.
2. Для администратора
	1) их будет несколько 2-3
	2) всем приходит уведомление когда кто-то прошел видео-интервью и есть кнопка "Обработать"
	3) кто первый нажал обработать записывается соответствующему юзеру в базу в графу HR
	4) нужно сделать возможность писать от имени бота юзерам с помощью /say 
	5) нужно сделать возможность писать всем пользователям бота с помошью /masssay
	6) когда заканчиваются сутки(по гринвичу) то пишет всем админам сколько пришло откликов позавчера + сколько раз назали Обработать. Потом пишет сколько откликов за вчера. и желает делать больше конверсии
	